以下配置操作前，确保要有idea，jdk1.8, maven3.6.1, mysql ,navicat ,node14 ，相关环境！！！


第一步：把校园二手交易平台\源码\school-trade-backend文件夹拖进idea里面
第二步：配置maven,把maven导入
第三步：选择jdk1.8的Java环境
第四步：navicat连接mysql,把数据库文件导入（校园二手交易平台\源码\school-trade-backend\src\main\resources\application.yml里面修改你的数据库库密码）
第五步：在校园二手交易平台\源码\school-trade-backend\src\main\resources\application.yml文件里面修改图片上传加载的位置，C:\Users\Administrator\Desktop\校园二手交易平台\源码\pic，改为你的
第六步：BackendApplication类中启动后端
第七步：在idea里面通过dev启动前端，
              或者在校园二手交易平台\源码\school-trade-frontend这个目录下面输入cmd,命令行里面输入npm run dev启动前端，
              或者把superMarket-frontend文件夹拖到VScode里面，在终端里面输入npm run dev启动前端，
第八步：浏览器里面输入运行出来的网址就会登录页面，系统管理员账号密码：1866666666  123456
                                                                                          用户1账号密码：    18777777777  123456
                                                                                          用户2账号密码：   18888888888   123456